法萨斯城　奥斯卡居城
破るべき言葉を　根源から消去し
脆弱之语从根源溃散
形成される雨は　その意味を喪失す
所降之雨丧失其意义
環は全て　環となして還る
环皆回环
我が則を遵守し　現出する全てとせよ
所现皆遵我意
終わったのか
好了吗
はい
好了
これで　物理・魔法問わず
今后不管是物理还是魔法
外部からの攻撃は無効化されます
外部对你的攻击都会被无效化
私を殺さないかぎり　他の人間に破ることはできません
除非杀了我 否则其他人是永远打不破的
それは反則に近いだろうな
这还真是有点像作弊啊
魔女との契約ですよ　これくらいは当然です
你可是跟魔女结下了契约 这点事是当然的
でも毒とか精神作用とか　そういうのはだめですから
但还是防不住毒和精神上的攻击
気をつけてくださいね
还是要小心
見習い魔法士としては上出来だ
你这见习魔法士还真能干啊
城内では　それで通すつもりです
在王城内我是打算如此自称
けど　本来はあなたの守護者として
但我其实是作为你的守护者
呪いを解くために塔を下りたんです
为了解开你的诅咒才回到了世间
そこはお忘れなく
这点请你别忘了
俺はお前が結婚してくれれば　それでいいんだが
我其实只要能和你结婚就够了
断りましたよね　それ
这我已经拒绝过了吧
止まった針の進む先に
请在时间停止的前方
永遠よ続いて
永远延续吧
いつものように相変わらず
若一切皆不曾改变
この腕の中にいる　ただ変わらない物が
那我怀中的不变之物
あるとすればそれは　この想い
只有这份思绪
何が起ころうと明日を掴んで
无论如何都要把握明天
陰に潜む時の坂道はもう
隐忍时的逆境已不在
伝えたい事伝わらない事がある
还有没能向你吐露的心意
どうか
只愿
流れて行く先はここにあるから
旅途前方便是此处
唱えた言葉にたどり着くはずで
必将抵达传颂之地
聞こえた呼び声が叫ぶ
呼喊仍在耳边回响
いつか願った　想いは届く必ず
我的心意终将会抵达
君の心の傍にあるから
因为它就相伴在你心间
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译: RottenRook 校对: Dysonsphere 时轴: 云曦
后期&特效: 王子 繁化: 悠月子 WebRip: LoliHouse
可及过去的重演
後継者問題で　大変そうですけど
继承人问题还挺大的吧
あの人以外に　王家の血を継いでいる方はいないんですか
除了他 就没人能继承王家的血脉了吗
分家がいくつかあったと思うんですが
我记得好像还有几个分支吧
15年ほど前に
大概十五年前
国のあちこちで　子どもが忽然と消える事件が相次いだんです
国内各处接连发生儿童突然消失的事件
15年前ですか
十五年前吗
その際に　殿下のいとこの方も
就是在那时 殿下的同辈旁亲们
全員　行方不明になられてしまいました
全都失踪不知去向了
結果　殿下よりもお若い王族はいなくなってしまったんです
到最后 殿下就是剩下的最年轻的王族了
よし
好了
卡夫　法萨斯魔法士
シルヴィア　そっちはどうだ
西尔维亚 你那边怎么样了
西尔维亚　法萨斯魔法士
もう少しだと思うんだけど
应该还差一点
大丈夫か
你没事吧
今の…無詠唱で
她刚才…没有吟唱吧
あの人　ティナーシャさんだったよね
她就是缇娜夏小姐吧
殿下が魔女の塔から連れてきた人だ
是殿下从魔女之塔带回来的
魔女の？
魔女之塔？
お休みのところ　すみません
抱歉在休息时麻烦你
本当に助かりました
谢谢你的帮助
気にしないでください
不必在意
これくらいなら　いつでも
这点小事不足挂齿
模擬試合ですか
这是在切磋吗
アルス将軍とメレディナ　ですね
是阿尔斯将军和梅迪娜
かなり強いですね
还挺强的
将軍の中では若手ですが　いちばんの腕前です
他在将军中虽然年轻 但实力最强
でも　殿下はアルス将軍よりお強いですよ
不过 殿下比阿尔斯将军还强哦
なんでそんな反応なんですか
为什么是这个反应
いえ　なんでも
不 没什么
さすが塔の達成者
不愧是登顶之人
どちらへ
你要去哪里
ちょっと　久しぶりに剣の修行がしたくなりました
我久违地想练练剑了
なるほど
这样啊
もう一本
再来
「ちょっとやってた」って腕じゃないな
你这身手可不是稍微练过
魔法士やめてこっちに来ても　十分やっていけると思う
就算你不做魔法士加入我们 应该也很吃香
ありがとうございます
谢谢夸奖
どう　あの子は
怎么样 这人
お前も見てただろ
你也看见了吧
梅迪娜　法萨斯军官
阿尔斯　法萨斯将军
ただの殿下のお気に入りってわけじゃないのは　確かだ
至少她不止是殿下的宠儿
魔女の弟子だと聞いたけれど
听说好像是魔女的弟子
大丈夫なの
不会有问题吧
嫉妬は醜いぞ　メレディナ
嫉妒是很难看的哦 梅迪娜
いててて…
痛痛痛…
マスター
主人
リトラ　来ていたのか
莱托拉 你来了啊
お元気そうで何よりです
您过得不错就好
よい契約者に恵まれたようで
看来这位契约者还不错
そうか
是吗
前より　ずっと楽しそうでいらっしゃいますよ
您看着比之前开心多了
楽しいといえば　楽しいが…
开心倒是挺开心的
まあ　悪くない
也不错吧
それで
说事吧
はい
是
マスターのお耳に入れておきたいことがあります
有一件事想向主人禀报
ティナーシャか　どうだ
缇娜夏吗 感觉如何
いい運動になった…か
身体锻炼得怎么…
何があった　その格好はどうしたんだ
发生什么事了 你这身打扮是
ちょっと　2・3日出かけてきます
我要出去个两三天
待て待て　どこに行くんだ
等等 你要去哪里
どこだっていいじゃないですか　ちゃんと戻ってきますよ
去哪都没差吧 反正都会回来的
俺が契約者だ　勝手に離れられては困る
我是你的契约者 怎么能让你说走就走
せめて　行き先をちゃんと言え
至少告诉我目的地
ドルーザの魔法湖です
德鲁扎魔湖
魔法湖？
魔湖？
危険ですよ
很危险的
そこって　70年前に魔獣が魔女に封印された場所じゃないですか
那是七十年前魔女封印了魔兽的地方吧
高い魔力の波が発生しているそうです
那里正扩散着高强度魔法波动
誰が何をしようとしているのか　それを調べに行ってきます
我得去搞清楚是什么人引起的
だったら　俺も行く
那我也去
余計なことです
没有这个必要
というか　王太子が出歩くな
而且 王太子别到处跑啊
あそこの事実上の管理は　ファルサスだ
实际上管理那里的是法萨斯
お前だけの調査では　さすがの俺も国政を動かせん
就算是我 也无法下令让国家配合你个人的调查
あなた一人を連れていったら　もっと問題になりそうですよ
带你一个人去会引发更多问题吧
腕の立つ者を集める
我会叫上身手好的人
私には　あなた以外を守る義理はないです
我没有义务保护其他人
承知している
我知道
1時間　それ以上は待ちません
一小时 我只等你一小时
こんなところに何があるの　ヴァルト
你在这做什么呢 沃特
目に見えるところにはないんだよ
虽然肉眼看不见
でも　もうすぐ始まる
但很快就要开始了
彼女もそろそろ気付く頃だ
她应该也快注意到了
青き月の魔女が
你在说苍月魔女吗
こんな離れたところに　本当に来るの
这么偏远的地方 她真的会来吗
来るよ
她会来的
彼女の目は　大陸のあちこちに届く
她的眼线遍布整片大陆
彼女も　彼のことを捜しているからね
因为她也在寻找他
みんな　準備はいいか
大家都准备好了吗
肩に乗せているのって　もしかしてドラゴンですか
你肩膀上的这个 难道是龙吗
シルヴィアと申します
我是西尔维亚
お話しするのは初めてですよね　よろしく
我们还是第一次说话吧 请多关照
え…ええ
好…好的
すごいですねえ　初めて見ました
真厉害啊 我还是第一次见
よ…よしよーし
乖…乖乖
ご…ごめんなさい
对…对不起
あまり人になれていないから　気をつけてください
它不太习惯跟人接触 请小心些
ティナーシャ
缇娜夏
なんだ　そいつは
这是什么
1人なら　この子に乗っていこうと思って
我想着一个人可以坐它飞过去
人が乗れる大きさには見えん
这大小看着不像能坐人啊
ドルーザの魔法湖へ調査に向かう
接下来我们将前往德鲁扎魔湖展开调查
何があるかわからんから　注意しろ
那边的情况尚不清楚 大家要提高警惕
あと　コイツの命令には逆らうな
还有 不要违抗这个人的命令
そんなこと言っていいんですか
这种话是能说的吗
あなた　本当に変わってます
你真是个怪人
大丈夫だ　なんとかしてやる
别担心 都会解决的
行くぞ
走吧
行こう　ティナーシャ
走吧 缇娜夏
まるで泡沫だ
就像泡沫一般
あのときの誰も生きてはいない
那时的人都已不在人世了
そうやって　何もかもが私一人を置いていくのだろう
大家总是这样将我抛下
それでも　同じ場所にとどまり続ける
而我会一直停留在原地
そういう己を　私は選んだのだ
这也是我为自己选择的道路
行くぞ　ティナーシャ
走吧 缇娜夏
おい　どうした
喂 你怎么了
どうかしました
怎么了吗
いや　なんでもない
不 没什么
伊瑞德堡垒　法萨斯西北方 德鲁扎边境
殿下　あれを
殿下 请看那边
ああ
嗯
行くぞ
我们走
はい
是
70年前　ファルサスへ隣国ドルーザが侵攻した
七十年前 法萨斯被邻国德鲁扎入侵
安定した武力をもって　敵軍を押し戻そうとするファルサスに対し
就在法萨斯用稳健的军队逐步击退敌军时
ドルーザは巨大魔法兵器・魔獣を解き放つ
德鲁扎释放了巨大的魔法兵器 魔兽
統御が不完全なままに放たれた魔獣は
没被完全掌控的魔兽在被释放之后
敵を　味方を　そして大地をも蹂躙した
不分敌我地蹂躏了所有人 所过之处皆成狼藉
やがて魔獣は　青き月の魔女によって封印されたが
虽然魔兽最终被苍月魔女封印
魔獣の瘴気はこの地を汚染し
但魔兽的瘴气已经污染了土地
草木も生えない　死の領域へと変えてしまった
让这里变成了寸草不生的死地
すごい眺めだな　悪夢みたいだ
真是壮观 像身处噩梦之中
ここに魔獣が封じられているのか
魔兽就被封印在这里吗
手ごわかったですよ
它挺难对付的
周囲に人がいる状況では　そうするのが精いっぱいでした
在周围有人的状况下 光封印就够费劲了
でも　あの状況のまま戦っていたら
但就算那时继续战斗下去
もっと凄惨な事態になっていたでしょうね
结果也只会变得更凄惨吧
ティナーシャ？
缇娜夏？
そこにいるんだろう
有人躲在那吧
隠れてないで　出てこい
别藏了 出来吧
お久しぶりです
好久不见
お前は
你是
生きているうちに　再びお会いできるとは思いませんでしたよ
没想到我还能活着再见到你
德鲁扎魔法士
そのいでたち　美しさ
这装束 这美丽的身姿
70年前に戻ったかと思いましたよ
真让我感觉像是回到了七十年前呀
青き月の魔女殿
尊贵的苍月魔女
魔女？
ティナーシャさんが
缇娜夏小姐吗
そういうお前は　ずいぶん年を取ったな
而你真是老了不少呢
干からびたというべきか
还是该说你干瘪了吗
あのときは　ほんの子どもだったのに
那时你还只是个孩子啊
いやあ　本来であれば　とっくに死んでいるような年ですから
我本来早该入土了
誰もがあなたのようにいられるわけではないのですよ
不是谁都能活你这么久啊
話し方や外見まで　師に似てしまったようだな
你的言行和外表都和你师父一模一样了
あなたが首をはねた　我が師にですか
你是说被你砍了头的 我的师父吗
そりゃ　なかなかうれしいですね
那还真是叫人高兴啊
では　せっかくだ
既然遇上了
お前の首もはねてやろう
你的头我也砍了吧
おお　怖い怖い
好可怕好可怕
私には　あなたとやり合うほどの力はありませんので
我可没有与你匹敌的力量
失礼させていただきます
只能就此失陪了
あなた方もそろそろ　お帰りになったほうがよろしいかと
你们也早些回去为好哦
それとも　1人2人死なねばその気になりませんか
还是说 非得死几个人才回头呢
離れて
快散开
この…
你这家伙
殿下
大丈夫か
你没事吧
はい
没事
ティナーシャ
缇娜夏
逃げられた
让他跑了
知ってる顔か
你认识吗
魔獣の統御をしていた　ドルーザの魔法士のうちの一人です
是当时操控魔兽的 德鲁扎魔法士中的一人
じゃあ　魔力の高まりというのは…
那引起高强度魔力波动的人…
十中八九　魔獣を復活させようとしている影響でしょうね
十有八九是他们试图复活魔兽造成的
70年前の復讐か
为七十年前复仇吗
おそらく
恐怕是的
応急処置です
这是应急处理
ティナーシャさんが…魔女？
缇娜夏小姐…是魔女？
ところで　さっき手で受けたのはわざとですか
话说 刚才你用手去接是故意的吗
攻撃は効かないんだろう
不是你说攻击无效的吗
黙ってて　ごめんなさい
抱歉瞒着你们了
驚かせたくなかったんですよ
我只是不想吓到别人
違います　私…
不是的 我…
だめですよ
不可以这样哦
魔女は怖いものなんです
魔女是很可怕的
気にしないで
别放在心上
一度帰るか　人員と装備を整えよう
先返回一趟吧 重新整备一下
私は　先ほどの魔法士を追います
我要去追刚才那个魔法士
何を言っている
你是认真的吗
私たちに勘づかれた以上
既然已经注意到了我们
相手も　急いで封印を解こうとするでしょう
他们会更急着解开封印吧
俺も行く
我跟你一起去
またか
又来
あなたはなんでもできますし　自分でやろうという姿勢は評価できます
你确实很能干 凡事亲力亲为的态度也值得称赞
でも　王になるというなら
但要成为王
もう少し　周りを使うことを覚えなさい
你还需要更懂得如何利用身边的力量
わかっている
我知道
でも今はだめだ　俺はお前を手足として使う気はない
但这次不行 我不打算利用你
そのつもりで　塔から連れてきたんじゃないんですか
你不是为了利用我才把我带下来的吗
違う　ヤツらの標的はファルサスだ
不 他们的目标是法萨斯
お前だけに背負わせるわけにはいかない
我不能让你一个人背负
まったく
真是的
本当にあなたは譲りませんね
你是真的强硬啊
たった1年の契約なんですよ
我们这是只有一年的契约
せいぜい　面倒事を回してきなさい
把麻烦事通通丢给我就好
ティナーシャ
缇娜夏
それに　私
而且 其实
あなたの重みを背負うくらい　なんでもありませんから
背负你的事对我来说轻松得很
オスカー　あなたが私の契約者で
奥斯卡 只要你是我的契约者
私があなたの守護者であるかぎり
我还是你的守护者
私はどこへ行っても　何をしても
那无论我去往何方 去做什么
必ずあなたのところに戻ります
我都会回到你的身边
そして　あなたより先には死なない
也绝对不会死在你前面
絶対です
我保证
わかった　行ってこい
好 你去吧
はい
嗯
ナーク
纳可
ティナーシャ　お前が戻ってきたら…
缇娜夏 等你回来后…
きたら？
回来后？
結婚でもするか
我们结个婚吧
しないよ　いかにも死にそうなこと言うな
不结 别说这种不吉利的话
封印の最終解呪を急げ　時間がない
快解开最后的封印 没时间了
しかし　まだ統御の構成が完全では
可是控制魔法还没准备好
かまわん　魔女に発見された
没关系 已经被魔女发现了
魔女に？
魔女？
急げ　ヤツらがここへ突入してくる前に魔獣の封印を解け
快 在他们冲进来之前解开魔兽的封印
失われよ　定義でありし者よ
迷失吧 定义之定义
まだだ
还没完
ドルーザの復権は　魔獣の力で必ず成し遂げてみせる
我一定要用魔兽的力量光复德鲁扎
ここまできて　終わってたまるか
都到这一步了 怎么能罢手
1人　狩り損ねたか
漏了一个吗
どうした　封印を解きたいのか
怎么了 你想解开封印吗
なら　解いてやろう
那就帮你解开吧
このままでは　私も触れられないからな
现在这样我也没法处理啊
歌え　古き戒めよ
歌唱吧 古老的戒律
遠きに生み出されし鎖は　我が命により朽ちゆく
历经久远之锁 依我之命腐朽
危ないから　終わるまで下がってろ
这里很危险 结束前不要靠近
70年ぶりだな
七十年没见了
よい眠りだったか
睡得可好啊
どれだけフサフサなんだ
毛是有多厚啊
満ちよ　我が定義
汇聚吧 我的定义
爆ぜよ
爆裂
相変わらず治りが早い　けど…
愈合还是那么快啊 不过…
上昇せよ　囚われし牢獄は未だ闇の中にあり
崛起吧 囚禁之牢笼仍处于黑暗
汝が見るはただ　七つの束縛のみ
汝所见不过七之束缚
意味を求めぬ安寧は盲目
虚无的安宁不过盲目
拒絶せし　愚鈍の洞窟に眠る
在抗拒的愚钝洞窟中沉眠
悪いが　今度は死んでもらう
不好意思 这回就请你去死吧
お前もここにいても　何も得られないだろう
就算再封印你 也不过是折磨吧
我が意思を命と認識せよ
尊我为主吧
全ての空間に満ちる沈黙者よ
充盈所有空间的沉默者们
我が言葉なくして力は在らず
只尊我命只为我行
消失のための光を定義せよ
定义毁灭之光吧
終わりだ
结束了
ティナーシャ？
缇娜夏？
誰か　魔法士を
快来人 传魔法士
入れ
进来
失礼します
打扰了
ティナーシャは
缇娜夏呢
全身　診させていただきましたが
已经检查过全身了
大きなお怪我はありませんでした
没有什么大伤
怪我はないって　腹はどうしたんだ
没有伤？她肚子呢
ご自分で塞がれていたようです
似乎她自己补好了
中がどうなっているかは　わからないですけど
里面什么情况就不知道了
そうか
这样啊
様子を見に行っても構わないか
我可以去看看她吗
どうぞ
请便
魔力が回復するまで　お目覚めにはならないと思いますが
只是在她的魔力恢复前 她应该不会醒来
ティナーシャ　起きて…
缇娜夏 你起…
ティナーシャ？
缇娜夏？
服を着るまで　入ってくるな
我穿好衣服前 不准进来
内臓の破損がひどかったので
我的内脏伤得很厉害
体の成長速度を速めて　修復したんです
所以我加快了身体的成长修复内脏
内臓の破損って　大丈夫なのか
内脏的伤 你没事吗
もう平気です
已经没事了
ちょっと出血しすぎて　血が足りないくらい
只是流了太多血 有点贫血
その外見は戻るのか
你的外貌能变回去吗
戻りません
变不回去
私の外見は　成長を停滞させているだけですから
我那个样子是因为身体停止了成长
本当に魔獣を倒してきたんだな
你真的打倒了魔兽吧
余裕
可轻松了
大怪我してたじゃないか
这不是受了重伤吗
助かった
谢谢
お前のおかげで　被害が出なかった
多亏了你 才没有人受到伤害
ありがとう
感谢你
これくらい　なんでもないです
这点小事不算什么
魔女なんですから
我可是魔女
幾星霜を編む雲雀　閉じ込めたその匣の中
云雀编织万年岁月  却为那铁匣所囚禁
産まれまた消えゆくこと　許されない祝福を
重生消逝皆为奢望  背负那禁忌之祝福
集いまたはぐれて　ただなすがまま
相聚离别便在一瞬  一切随自然之模样
人は流る運命と
人人皆随命运摆布
廻った環の中で　永らう君が
时空沼泽无尽循环  你则深陷其中荡漾
どこへ往くとしても
不论去往何处何方
青の間越えて　羅針の示す道
あわい
越过苍蓝时空间隙  追逐罗盘指引之道
進む先へ　君へ　誘うは　愛を重ねた記憶
诱我走向前走向你  是爱意交织的记忆
いずれ　違えた枝の先　たがいに触れた時
待未来分歧的枝芽  终得相互碰触之时
花開く蕾に
向绽放的花蕾祈愿
再び　呪い祈る　安寧
再度诅咒祈祷安宁
森之梦